

  1.  Por que o Linux recebeu esse nome?
	Por conta do nome de seu criador, Linus Torvalds.

  2.  O que são daemons?
	Programas que executam processos em segundo plano, sem precisar do controle de um usuário.

  3.  O que é o shell?
	É um interpretador de comandos. Funciona como uma interface entre o usuário e o sistema operacional.

	"A interface Shell funciona como o intermediário entre o sistema operacional e o usuário graças às linhas de comando escritas por ele. A sua função é ler a linha de comando, interpretar seu significado, executar o comando e devolver o resultado pelas saídas. Na verdade, a interface Shell é um arquivo executável, encarregado de interpretar comandos, transmiti-los ao sistema e devolver resultados." (https://br.ccm.net/contents/320-linux-o-shell)

  4.  Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
	Executar o terminal como super-usuário torna possível fazer qualquer coisa com o sistema operacional, assim, caso a senha de segurança do usuário for fraca, o sistema operacional poderá ser controlado por quem consguir acesso.

  5.  Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
	A tecla Tab.

  6.  Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
	As telcas direcionais para cima e para baixo.

  7.  Apresente os respectivos comandos no terminal para: 
(a) Obter mais informações sobre um comando: man
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta: ls
(c) Apresentar o caminho completo da pasta: pwd
(d) Trocar de pasta: 
(e) Criar uma pasta:  
(f) Apagar arquivos definitivamente: 
(g) Apagar pastas definitivamente: 
(h) Copiar arquivos: 
(i) Copiar pastas: 
(j) Mover arquivos:  
(k) Mover pastas: 
(l) Renomear pastas:  
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo: 
(n) Apresentar o tipo de um arquivo: 
(o) Limpar a tela do terminal: clear
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto: cat (nome do arquivo) | grep (palavra-chave)
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto: 
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto: 
(s) Conferir se dois arquivos são iguais: 
(t) Escrever algo na tela: 


